My name's Conan Edogawa.
Meu nome é Conan Edogawa.
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Shinichi, aluno do ensino médio,
I may look like a little grade school student,
Pareço uma criança,
but my powers of deduction are unrivaled!
mas meus poderes de dedução são incomparáveis!
I'll show you how mysteries are really solved!
Vou mostrar como se resolve mistérios!
Today's incident is a terrifying explosion on a bullet train!
O incidente de hoje é uma explosão horrível num trem-bala.
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Nobody shaves in the bullet train
Ninguém faz a barba no trem-bala
on the way to their best friend's wedding!
a caminho do casamento do melhor amigo!
It's not my fault!
Eu não tenho culpa!
I overslept 'cuz I was up late last night discussing things with a client!
Perdi a hora porque fiquei acordado até tarde discutindo com um cliente!
Oh, please. You got drunk and fell asleep in the doorway.
Me engana que eu gosto. Você bebeu demais e dormiu na porta.
I brought you along 'cuz you wanted to come, but I dunno why...
Eu te trouxe junto porque você queria vir, mas não sei por quê...
But the wedding's in Kyoto!
Mas o casamento é em Quioto!
You really wanted to go there too, didn't you, Conan-kun?
Você queria muito ir, não é mesmo, Conan?
Yeah.
Sim.
Why did we have to bring him along anyway?!
Por que a gente o trouxe junto?
You know we can't leave him all alone!
Sabe que não podemos deixá-lo sozinho!
Say, are those new shoes?
Ei, esses sapatos são novos?
Yeah! Professor Agasa gave them to me!
Sim! O Prof. Agasa me deu!
I made you something I'm sure you'll like!
Preparei uma coisa que sei que você vai gostar!
Power Kick Shoes!
Sapato da biqueira de força!
Kick a ball with these shoes
Se chutar uma bola com ele,
and the criminals won't know what hit them!
os bandidos nem vão saber o que os atropelou!
It uses electricity and magnetic fields to stimulate your feet muscles,
Ele usa um campo eletromagnético para estimular os músculos do pé,
thereby substantially increasing your kick power!
aumentando muito o poder do chute!
What about my glasses?
E meus óculos?
They're ready too.
Também estão prontos.
I added a miniature hidden microphone to them.
Eu adicionei um microfone em miniatura neles.
I'm certain it'll come in handy!
Aposto que virão a calhar!
I hope they actually work when I need them to!
Espero que funcionem quando eu precisar!
A bullet train!
Um trem-bala!
But why are they with us too?!
Mas por que eles também vieram com a gente?
What does it matter? Their tickets have been paid for.
Que diferença faz? As passagens foram pagas.
Man, parents these days...
Cara, esses pais de hoje em dia...
Conan-kun! Let's go exploring!
Conan, vamos explorar!
It looks like it'll be really fun!
Parece que vai ser bem legal!
Let's go!
Vamos lá!
Their parents obviously have some issues.
Os pais deles claramente têm problemas.
And what about his parents?!
E os pais desse aqui?
They haven't even called us once!
Eles não nos ligaram nem uma vez!
Uh oh!
Essa não!
I gotta go to the bathroom!
Tenho que ir ao banheiro!
It's not like I'm living with you because I want to!
Eu não estou morando com você porque quero!
It's all their fault!
É tudo culpa deles!
They were the ones who forced me to take that weird pill
Eles me fizeram tomar aquele comprimido
and wind up small like this!
e eu acabei pequeno deste jeito!
It's them!
São eles!
This is my best chance to steal some of those pills!
É minha melhor chance de roubar alguns dos comprimidos!
Once I turn back into high school detective Shinichi Kudo,
Quando eu voltar a ser Shinichi Kudo, o detetive,
I'll expose all of your evil deeds to the world!
vou expor todas as suas maldades ao mundo!
Just you wait!
Esperem só!
But what in the world could they be doing here?
Mas o que eles estão fazendo aqui?
They're meeting with someone...
Estão se encontrando com alguém...
Now's my chance to plant Professor Agasa's hidden microphone
Esta é minha chance de colocar o microfone do professor Agasa
on one of their seats!
no assento deles!
What are you doing, Conan-kun?!
O que você está fazendo, Conan?
Move!
Anda!
I wasn't doing anything...
Nada...
Really?
Ah, é?
You're such a troublemaker, Conan-kun!
Você só cria encrenca, Conan!
It's people like you who give kids a bad name!
É gente como você que faz crianças serem mal vistas!
You should wrap the gum in paper and put it in an ashtray!
Tem que embrulhar o chiclete no papel e colocar num cinzeiro!
There.
Prontinho.
I'll hear them just fine if it's in there!
Eu consigo ouvir bem se for aí!
Learn from your friends, Conan-kun!
Aprenda com seus amigos, Conan!
You're all such good children!
Vocês são tão bonzinhos!
Of course we are!
É claro!
Let's go!
Vamos lá!
If I know you, Conan-kun, that wasn't any ordinary prank!
Se eu te conheço, Conan, não foi uma brincadeira normal!
Was that gum some sort of secret weapon?!
O chiclete é uma arma secreta?
Are those two men spies?! Hit men?!
Os dois homens são espiões? Assassinos?
It would be great if they were, but I was just being a troublemaker!
Seria ótimo se fossem, mas eu só estava aprontando mesmo!
For reals?
Sério?
Aw, man...
Poxa...
What a bore. Let's get back to exploring!
Que sem graça! Vamos voltar a explorar!
Excuse me for being a bore.
Desculpe por ser sem graça.
Outta the way, boy.
Sai do caminho, garoto.
Huh?
Hã?
It's not them! They're not the men in black!
Não são eles! Eles não são os homens de preto!
I got the wrong people! I feel like such an idiot!
Peguei as pessoas erradas! Me sinto tão idiota!
He has a suitcase instead of the attaché case he had before...
Ele estava com uma pasta de couro antes...
Something's not right...
Tem alguma coisa errada...
The two suitcases are too different
As duas maletas são diferentes demais para alguém ter só confundido...
That's it! I'll use the professor's hidden microphone!
Já sei! Vou usar o microfone do professor!
He said that if I turn the dial to match the frequency,
É só girar o botão para encontrar a frequência
special sound waves will stimulate my eardrums,
e ondas especiais vão estimular meus tímpanos
allowing me to hear with my glasses on!
para eu poder ouvir enquanto estiver de óculos!
I can finally have a smoke.
Finalmente posso fumar.
I can hear them!
Estou ouvindo!
Something's in here!
Tem alguma coisa aqui!
Oh no!
Essa não!
Oh, it's just gum.
Ah, é só chiclete.
That was close!
Essa foi por pouco!
This sure turned out to be an easy transaction, boss!
Foi uma transação fácil, chefe!
Keep it down!
Quieto!
Don't worry, nobody's listening!
Não se preocupe, não tem ninguém ouvindo!
But 100 million just for handing over that case?
Mas 100 milhões só para entregar a pasta?
What in the world was inside it?
O que tem dentro?
Information about gold.
Informações sobre ouro.
Information that's worth more than 100 million once it's put to use.
Informações que valem mais de 100 milhões, se usadas.
Probably's already sitting back down, smiling with glee
Ele já deve estar sentado e sorrindo,
and looking out at the last scenic view that the fool will ever get to see...
contemplando a última paisagem que verá...
Last scenic view?
Última paisagem?
Included inside the black case we handed over...
Na pasta preta que entregamos
...was a bomb that'll detonate in 10 seconds after receiving a large shock!
...também havia uma bomba
A bomb?!
Uma bomba?
So if they accidentally drop the case...
E se ela for derrubada sem querer?
The information is too important.
As informações são importantes demais.
I doubt that would happen...
Duvido que vá acontecer...
And besides, the explosion is set for 3:10.
Além disso, a explosão está programada para às 15h10.
It's a time bomb?
É uma bomba-relógio?
No. But when the time comes,
Não, mas quando a hora chegar,
they'll unknowingly press the detonation button themselves.
o comprador vai apertar o botão sem saber.
10 seconds later, the entire bullet train gets blasted into pieces.
Dez segundos depois, o trem-bala inteiro será detonado.
Into pieces?!
Detonado?
I mean, 8 times 8 equals?
Oito vezes oito dá...
64!
64!
Don't you mean "Happa 64"?
Não é "Happa 64"?
Oh, right!
Ah, é mesmo!
8 times 8 is 64!
8 x 8 = 64.
8 times 9...
8 x 9...
72!
72!
Stupid kid had me scared there for a second!
Essa criança me assustou por um segundo!
Now arriving at Nagoya!
Em breve chegaremos a Nagoia!
Hurry! We're getting off!
Depressa! Vamos descer!
Wait! There's still something I want to ask you!
Espere, ainda quero fazer uma pergunta!
Wait!
Espere!
Not so fast!
Não tão rápido!
I can't let you out of my sight, Conan-kun.
Não posso te perder de vista, Conan.
This is bad! Without them onboard--
Essa não! Sem eles a bordo...
Wait. The person they made the transaction with is still inside!
Espere. A pessoa com quem fizeram a transação ainda está aqui dentro!
Oh, man! 40 minutes until it explodes!
Cara! Só 40 minutos para a explosão!
I have to find the person before then!
Tenho que encontrar essa pessoa antes disso!
But how?! There's hundreds of passengers onboard!
Mas como? Tem centenas de passageiros!
Conan-kun!
Conan!
Where could he have gone...
Aonde será que ele foi?
A bomb?!
Uma bomba?
Yeah! Someone onboard has a bomb!
Isso! Uma pessoa a bordo tem uma bomba!
We have to stop the train at the next station
Temos que parar na próxima estação e evacuar os passageiros!
This train's gonna be blown to smithereens!
O trem vai virar pó!
Now, now. Don't be teasing grownups.
Ei, não devia provocar os adultos.
Hold on. It isn't nice to disregard him just because he's a kid.
Calma lá. Não é bom desconsiderar só porque ele é criança.
Wait a second while I call Anpan Man for help!
Espere um pouco enquanto eu chamo o Anpan-man para ajudar!
No good! They don't believe me one bit!
Essa não! Eles não acreditam em mim!
What should I do?!
O que eu faço?
Conan-kun! Is anything interesting going on?
Conan! Tem algo interessante acontecendo?
Let us know if you find another case to solve!
Avise se achar outro caso para resolver!
Are these the only guys who'll listen to me?!
Sério que só eles me dão ouvidos?
There are tons of black briefcases...
Há milhares de pastas pretas...
Checking them all would be impossible!
É impossível verificar todas!
Darn it! Is my only option to look for the bomb alone?
Droga! Minha única opção é procurar a bomba sozinho?
Find a clue!
Encontre alguma pista!
Remember back to the beginning of their conversation!
Pense no começo da conversa deles!
I can finally have a smoke.
Finalmente posso fumar.
What does that mean?
O que isso significa?
The dining car isn't non-smoking...
Não é proibido fumar no vagão-restaurante...
Ah! The person they met doesn't like cigarette smoke!
Ah! A pessoa com quem se encontraram não gosta do cheiro!
Meaning that person doesn't smoke!
Ou seja, ela não fuma!
Which means the person's in a non-smoking car!
Então ela está num vagão em que é proibido fumar!
Let's see, how many non-smoking cars were on this train...?
Em quantos vagões é proibido fumar?
Eight!
Oito?
Why do you ask?
Por que pergunta?
Are we solving a mystery?!
É um mistério?
There have to be more clues!
Tem que haver mais pistas!
100 million just for handing over that case?
100 milhões só para entregar a pasta?
What in the world was inside it?
O que tem dentro?
Information about gold.
Informações sobre ouro.
Probably's already sitting back down, smiling with glee
Ele já deve estar sentado e sorrindo,
and looking out at the last scenic view that the fool will ever get to see...
contemplando a última paisagem que verá...
Where on this train can you see scenic views from the windows?!
Onde no trem dá pra ver a paisagem?
The 2-story Green Cars!
Nos vagões VIP de dois andares!
There are 3 Green Cars, right? Which ones are non-smoking?
São três deles, não? Em quais é proibido fumar?
That would be the 2nd floor of Car 7!
No segundo andar do vagão 7!
What's there?!
O que tem lá?
I dunno what's goin' on, but let's go anyway!
Não sei o que tá acontecendo, mas vamos!
No, it's too dangerous for children...
Não, é perigoso demais para crianças...
We're the Junior Detective Club! Let's go!
Somos o Clube de Detetives Mirim! Vamos!
Who could have the black briefcase with the bomb in it?!
Quem será que está com a pasta com a bomba?
One...
Um...
Two...
Dois...
Three...
Três...
Four...
Quatro...
I'll have to check them each one by one!
Vou ter que verificar uma a uma!
Stock trading and a gold Rolex!
Negociação de ações e um Rolex de ouro!
He's rakin' in the dough, all right...
Ele está podendo...
Here goes!
Lá vai!
Hey! Can I play that game too?
Ei! Posso brincar também?
This is not a toy!
Isto não é brinquedo!
Liar! There's a bunch of circles and rectangles on the screen!
Mentiroso! Tem círculos e retângulos na tela!
You're disrupting my work! Go away!
Está atrapalhando meu trabalho! Se manda!
Big meanie!
Que malvado!
Then let me play this black one! It's a game too, right?
Então me deixa brincar com o preto! Também é um jogo, não?
What's the matter, little boy? Are you lost?
O que foi, garotinho? Está perdido?
Wow!
Nossa!
What a good view this is!
Que vista boa!
Isn't it? The weather is clear today, so you can see Mt. Fuji from there!
Não é? O tempo está aberto, então dá pra ver o Monte Fuji!
Mt. Fuji?!
O Monte Fuji?
Do you like Mt. Fuji?
Você gosta do Monte Fuji?
Yeah! I love it!
Sim, adoro!
Darn! It's locked!
Droga, está trancada!
Shut up already! What part of "go away" don't you understand?!
Cala a boca! Já mandei ir embora, não?
Ugh.
Credo.
Say, did you go to the dining car?
Moça, você foi no vagão-restaurante?
Eh? Why do you ask?
Hã? Por que pergunta?
I just thought you looked like the person who was there
É que você é parecida com uma pessoa que vi lá
with some men dressed in black.
com uns homens de preto.
Oh, you must have the wrong person then.
Ah, deve ser outra pessoa.
I haven't been to the dining car.
Eu não fui no vagão-restaurante.
What about you, Mister?
E você, moço?
As if I could go anywhere when I'm this busy!
Não tenho tempo de ir a lugar nenhum com tanto para fazer!
Sorry!
Desculpe!
Hey, did you go to the dining car a little while ago?
Ei, o senhor estava no vagão-restaurante agora há pouco?
Huh?
Hã?
I said, did you go to the dining car a little while ago?!
O senhor estava no vagão-restaurante agora há pouco?
Why, yes I did!
Estava, por quê?
No matter how many times I go, Disneyland is always fun!
A Disneylândia é sempre divertida, por mais que se vá lá!
This isn't working out. I'll come back to him later!
Não está funcionando. Depois eu volto para ele!
Gold rims!
Detalhes em ouro!
Hey! Did you go to the dining car?
Ei, você foi no vagão-restaurante?
What?
O quê?
I guess it's really none of my business, is it?
Não é da minha conta, né?
That's a napkin from the dining car!
É um guardanapo do vagão-restaurante!
This guy's been there!
Ele esteve lá!
Here goes!
Lá vai!
Hey, my paper airplane got stuck up there.
Ei, meu aviãozinho de papel ficou preso ali em cima.
You don't mind if I get it, do you?
Posso pegar, né?
Okay?
Tudo bem?
Huh? Where is it? I can't find it!
Hã? Cadê? Não tô achando!
Don't touch that!
Não toque nisso!
Included inside the black case we handed over...
Na pasta preta que entregamos
...was a bomb that'll detonate in 10 seconds after receiving a large shock!
...também havia uma bomba
Oh no!
Essa não!
Nice catch, Genta-kun!
Boa pegada, Genta!
Excellent job!
Ótimo trabalho!
What is this, anyway?
O que é isso, afinal?
It's a--
É uma...
Will you knock it off already?!
Pode parar com isso de uma vez?
Underwear?!
Cueca?
You lousy kids!
Moleques mal-criados!
And stay out!
E fiquem fora!
Conan-kun! The rest of you too! Give it a rest!
Conan! E vocês todos também. Deem um tempo!
14 minutes until it explodes!
Só 14 minutos para a explosão!
But that's one person down! Only three to go!
Mas é uma pessoa a menos! Só mais três para conferir!
Who has the bomb?!
Quem está com a bomba?
Darn those freaks!
Aqueles malucos!
It's a time bomb?
É uma bomba-relógio?
No. But when the time comes,
Não, mas quando a hora chegar,
they'll unknowingly press the detonation button themselves.
o comprador vai apertar o botão sem saber.
That's it!
É claro!
That means the explosion's set off by the person's reaction to something...
A explosão é causada pela reação da pessoa a algo...
The 3 people have a laptop, a cell phone, and a tape player!
Os três têm notebook, celular e toca-fitas!
No good! They're all suspect!
Essa não! São todos suspeitos!
I'm still missing something!
Ainda falta alguma coisa!
No you don't! Where do you think you're going?
Não vai, não! Aonde pensa que vai?
I told you to sit here and behave yourself!
Eu mandei ficar sentado e se comportar!
But I need to go to the bathroom...
Mas eu tenho que ir ao banheiro...
You just went.
Você acabou de ir.
I'm thirsty--
Estou com sede...
Just put up with it.
Aguenta.
Gifts?
Presentes?
You're supposed to buy those on your way back!
É pra comprar na volta!
A walk?
Uma caminhada?
No!
Não!
You sure do like to get into trouble...
Você gosta mesmo de se meter em encrenca...
Oh no! 7 minutes left!
Essa não! Só mais sete minutos!
The only choice now is to explain everything
A única opção é explicar tudo
and have all the passengers evacuate!
e fazer todos evacuarem!
But nobody'll believe me because I'm a kid!
Mas ninguém me dá ouvidos porque sou uma criança!
There's only one way to make her believe me!
Só tem um jeito de fazer com que ela acredite em mim!
If I tell her that I'm actually Shinichi Kudo,
Se eu disser que sou, na verdade, Shinichi Kudo,
Ran would have to believe me!
a Ran acreditaria em mim!
Everyone would believe her if she told them!
E aí todos acreditariam nela!
If the bomb explodes, me, Ran, and all the other passengers are...
Se a bomba explodir, eu, a Ran e todos os passageiros vamos...
Say, Ran.
Ei, Ran.
That's no way to address your elders!
Isso não é jeito de falar com os mais velhos!
You're supposed to use name suffixes for older people!
Tem que dizer "com licença"!
Listen to me, Ran.
Escute, Ran.
You did it again!
Eu não acabei de dizer?
This is serious!
É sério!
I'm sorry, Ran.
Desculpe, Ran.
I've been hiding something from you this whole time.
Eu escondi uma coisa de você.
Hiding?
Escondeu?
I'm neither Conan Edogawa nor a grade school student!
Não sou Conan Edogawa e nem criança!
I'm...
Eu sou...
I'm actually...
Na verdade...
Did we pass the ocean already?!
Nós já passamos pelo mar?
Yeah, while you were looking away.
É, enquanto você não estava olhando.
But these seats face the mountains!
Mas estamos sentados no lado das montanhas!
We wouldn't have seen it anyway!
Não daria para ver mesmo!
Facing the mountains?!
Lado das montanhas?
What a good view this is!
Que vista boa!
Isn't it? The weather is clear today so you can see Mt. Fuji from there!
Não é? O tempo está aberto, então dá pra ver o Monte Fuji!
I'm sure those seats faced the ocean!
Aqueles assentos estavam do lado do mar!
It would be impossible to see Mt. Fuji!
Seria impossível ver o Monte Fuji!
Then where did she see Mt. Fuji from?
Então de onde ela viu o Monte Fuji?
The dining car!
O vagão-restaurante!
They sat on the side facing the mountains.
Eles sentaram no lado que dava pras montanhas.
If she mistook the view from there for the view from her seat...
Já que ela confundiu a vista de lá com a do assento dela...
I haven't been to the dining car.
Eu não fui no vagão-restaurante.
If that was a lie to cover up the truth about the transaction...
Se foi uma mentira para encobrir a transação...
...then the bomb's...
...então a bomba...
...in her briefcase!
...está na pasta dela!
Not good! Only one minute left!
Essa não! Só falta um minuto!
Attention, passengers.
Atenção, passageiros.
As using cellular phones may disturb other passengers,
O uso de aparelhos celulares pode incomodar os outros,
we ask that you step onto the outside deck before using your phone.
então pedimos que se dirijam ao deck externo para usar o celular.
That's it! The cell phone!
É isso, o celular!
Now what?
Está inventando o que agora?
Hey! Ran says she'll buy us any yummy food we want!
Ei, a Ran disse que vai nos comprar qualquer comida que a gente quiser!
Alright! I'll take an eel boxed lunch!
Beleza, eu vou pegar marmita de enguia!
I want sushi!
Quero sushi!
I'd like a full course of French cuisine!
Quero uma refeição francesa completa!
Hey, wait...
Ei, esperem...
It's impossible to plan for someone to press a key or button
Não tem como planejar que alguém aperte uma tecla ou botão
on a laptop or tape player at exactly 3:10!
em um notebook ou toca-fitas exatamente às 15h10.
But a phone!
Mas num telefone...
It's entirely possible to have a predetermined time or phone number!
É possível ter um horário ou número pré-programado!
Too late!
Tarde demais!
Hello?
Alô?
10 seconds later, the entire bullet train gets blasted into pieces.
Dez segundos depois, o trem-bala inteiro será detonado.
What was that?
O que foi isso?
W-Who are you...?
Quem é você?
Conan Edogawa. A detective!
Conan Edogawa, um detetive!
D-Detective?!
Detetive?
Hey, you! What have you done this time?!
Ei, o que você fez desta vez?
I'm just a grade school student though!
Mas sou só uma criança!
Afterward, the bullet train was stopped
Depois, o trem-bala foi parado
and Inspector Megure and his men began their investigation.
e o detetive Megure veio investigar.
Being late to the wedding was a problem in itself,
Nos atrasarmos pro casamento. Foi um problema,
but things somehow came to an end without anyone getting hurt.
mas tudo acabou sem que ninguém se machucasse.
It turns out she bought inside information about the trading market
Ela comprou informações privilegiadas do mercado de ações
from the two men for 100 million yen.
dos dois homens por 100 milhões de ienes.
Apparently, she was supposed to call them on a specific phone
Parece que devia ligar para eles num número
at a specific time to find out how to open the case.
em um determinado horário para aprender como abrir a pasta.
But the two planned from the start to get rid of her after getting the money.
Mas o objetivo dos dois era se livrar dela depois de conseguir o dinheiro.
They were caught and arrested by an emergency police inspection line.
Eles foram presos por uma estação de emergência da polícia.
I really jumped to conclusions though...
Eu realmente tirei conclusões precipitadas...
Where did the real men in black who shrunk me go?!
Onde os homens de preto que me encolheram se meteram?
I'll catch up to you someday!
Um dia eu pego vocês!
I swear it!
Eu juro!
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Say, Conan-kun. What were you about to tell me that one time?
Ei, Conan. O que você estava prestes a me dizer?
Eh? What are you talking about?
Do que está falando?
Don't pretend you don't know! You were serious when you said it!
Não se faça de bobo! Você estava falando sério!
I'm neither Conan Edogawa nor a grade school student!
Não sou Conan Edogawa e nem criança!
I'm...
Eu sou...
I'm actually...
Na verdade...
Who are you actually?
Quem é você?
Uh, I'm actually...
Ah, na verdade sou...
A genius at getting into trouble!
Um mestre em se meter em confusão!
What are you doing, Ran?
O que você está fazendo, Ran?
It's chocolate. For Valentine's Day, which only comes once a year!
Chocolate para o Valentine's Day, que só acontece uma vez por ano!
A date?!
Um encontro?
I'm going now!
Estou indo!
Go and catch a rich man.
Pegue um ricaço.
It goes without saying that this case is an easy one.
Nem preciso dizer que é um caso fácil.
Which means you did it!
Ou seja, foi você!
The real murderer was...
O verdadeiro assassino foi...
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Chocolate.
Chocolate.
As always, there is only one truth in the next episode!
No próximo também a verdade é só uma.